Ce jeu fonctionne avec un système d'âmes, chacun offrant un pouvoir lui étant propre. Il est possible de les utiliser seules ou de les combiner.
Point important : Le but de ce système de combat est de dynamiser et complexifier les combos. Imaginons que le joueur joue à la manette, il sera possible de cliquer sur R1 afin d'afficher un choix multiple entre 2 âmes aléatoires parmi la liste de celles possédées. Il pourrra, grâce au stick analogique droit, en chaisir une qui sera stockée. Il pourra l'utiliser seule grâce à R2 ou cliquer à nouveau sur r1 pour en choisir une 2ème, également de manière aléatoire.
Un gros problème des jeux récents selon moi (avec des arbres de compétences notamment) est l'acquisition de compétences au fur et à mesure du jeu qui sont de plus en plus puissantes, rendant obsolètes les premières compétences. Le joueur aura souvent tendances à utiliser en boucle son ou ses attaques favorites, réduisant le champ des possibles.
Ici beaucoup de compétences sont à retenir et le joueur doit s'y faire, il ne pourra pas utiliser la même compétence en boucle à cause de la sélection aléatoire. Donc, lors du premier choix, il devra se demander quelle âme parmis les deux proposées est la plus adaptée (Par exemple : rouge, jaune ou bleue si le joueur n'a plus beaucoup de vie, ou encore brune, orange ou rose s'il y a beaucoup d'ennemis et pour finir verte, azure ou pourpre si il y a un faible nombre d'ennemis puissants). Il pourra ensuite choisir une deuxième âme ajoutant un effet particulier (comme un effet de zone, à cible unique ou centré sur sois-même ; voir plus de détails dans le descriptif ci-dessous).
Cela permettra donc d'avoir un champ des possibles très étendu en échange d'un choix de compétence à moitié basé sur l'aléatoire).
Un cooldown sera placé sur chaque âme utilisée pour éviter de tomber 2 fois d'affilée dessus en un temps trop court.

Seules, elles offrent:
-Rouge : soin & métamorphose
-Jaune : Bouclier et parades
-Orange : rayon destructeur
-Azure : esquive et téléportation
-brune : Immobilisation & fracassement
-pourpre : Asservissement des faibles
-rose : onde de choc, double saut
-verte : équipement magique, armes, armures etcourse rapide
-bleue : sauvagerder et charger notre position

Combo:
-Rouge+Jaune :parade réussie soigne un pourcentage de pv plus élevé
-Rouge+Orange : Aggrandit la tête du héros pour lui faire cracher un rayon bien plus puisant
-Rouge+Azure :lance un soin dans un portail qui offrira une régénération sur la durée au lieu d'un soin instantanné
-Rouge+brune :transformation en cube qui s'écrasera au sol
-Rouge+pourpre :permet de se transformer en un ennemi de la salle et d'asservir tous les homologues
-Rouge+rose :Repousse tous les ennemis lors d'un soin
-Rouge+verte :chaque soin offre une armure
-Rouge+bleue :le retour dans le temps conserve aussi les pv initiaux

-Jaune+Orange:Une parade emet un rayon de chaque côté
-Jaune+Azure:La parade va désarmer les ennemis, résuisant définitivement leurs dégâts
-Jaune+brune:Une parade immobilise les ennemis proches et les fracasse au sol
-Jaune+pourpre:Possession instantannée quelque soit le pourcentage de vie
-Jaune+rose:parer emet une onde de choc qui expulse tous les énemis proches
-Jaune+verte:parer offre une armure
-Jaune+bleue:le retour dans le temps offre un bouclier temporaire à vultos

-Orange+Azure:peut créer une pluie de rayon via un portail
-Orange+brune : Toucher un ennemie avec un rayon le fracasse plusieurs fois au sol
-Orange+pourpre: tout ennemi touché par un rayon ayant 50% pv ou moins est instantannément possédé
-Orange+rose :Permet à Vultos de s'élancer à pleine vitesse dans la direction souhaitée, infligeant de grands dégâts
-Orange+verte :créé une arme à distance tirant de petits rayon à fort débit
-Orange+bleue :créé un puissant rayon entre la destination et le point de départ lors d'un retour dans le temps

-Azure+brune :Envoie un portail quelques mètres devant Vultos attirant tous les ennemis en son centre durant quelques secondes
-Azure+pourpre: Une esquive 
-Azure+rose:jète un portail en face de Vultos qui explose au bout de 2 secondes, si un 2ème portail est lancé avant ces 2 secondes et entre en contact avec le premier, l'explosion sera plus puissante et repoussera les ennemies
-Azure+verte:créé un portail qui va automatiquement prendre pour cible l'ennemi le plus proche et le cribler de projectiles
-Azure+bleue:Permet une fois par minute de faire une esquive magique nous plongeant dans un monde parallèle où notre personnage ne peut plus infliger ou subir de dégat


-brune+pourpre:Lorsque des possédés reprennent la raison, ils sont balancé sur d'autres ennemis
-brune+rose:Lorsqu'un ennemi est fracassé au sol, il libère une onde de choc envoyant les ennemis en l'air
-brune+verte:Fait sortir des lames de terre sur une certaine distance
-brune+bleue:Lors d'un retour dans le temps, tous les ennemis sur le trajet sont fracassés au sol

-pourpre+rose:A la fin d'une possession, le crâne de l'ennemie explose si ses pv sont sous un certains seuil. Sinon, il emet une onde de choc et subit des dégats
-pourpre+verte:Achever un ennemie avec une arme Verte le possède et lui confère une arme verte
-pourpre+bleue: Un retour dans le temps, tous les ennemis ayant 50% pv ou moins sont instantannément possédés

-rose+verte:les armes Verte font des dégats accrus et inflige un knockback
-rose+bleue:Lors d'un retour dans le temps, crée une onde de choc au point de départ et à la destination

-verte+bleue:Lors d'un retour dans le temps, proccure une armure à Vultos

Utimes:
-Rouge : Soigne intégralement Vultos ou lui offre une vie après la mort s'il a déjà plus de 90% de ses pv
-Jaune : Rend Vultos invulnérable pendant quelques secondes
-Orange : Crée un Giga rayon
-Azure : Fait tomber un immense rocher d'un grand portail, vultos est incontrolable/invincible durant l'animation
-brune : Fait léviter tous les ennemis pendant quelques secondes les rendant impuissants
-pourpre : Controle 50% des ennemies à l'écran qui se batteront jusqu'à leur mort.
-rose : Les ennemis proches sont repoussés et une bulle infranchissable se génère autour de vultos.
-verte : Offre une armure de grande résistance et une épée aux dégats accrus
-bleue : Retourne à l'endroit enregistré et ralenti les annemis de 70% pendant 10 secondes


Passif (1 au choix):
-Rouge : régénère 5% des PV toutes les 10 secondes
-Jaune : offre un bouclier provisoire de 10% des pv max suite à une parade (valable une fois toutes les 30 secondes)
-Orange : Faire des dégats avec les laser déboussole les ennemis
-Azure : Moins de temps nécéssaire entre chaque esquive
-brune : les immobilisation durent plus longtemps et les fracassements font plus de dégats.
-pourpre : Les ennemies sont possédés pendant plus longtemps
-rose : Le knockback des ondes de choc est plus important
-verte : Chaque arme et armure invoqué dure plus longtemps
-bleue : Le retour dans le temps conserve les PV

Dague sacrificielle: permet de lancer des sorts plus vite en échange d'un pourcentage de santé max

