Bon nombre de mécaniques hors combats seront présentes permettant d'avoir accès à de nouveaux endroits:

-Rouge : Transformation possible pour se faufiler dans de petis endroits
-Jaune : Permet une insensibilité au feu, à l'électricité etc... 
-Orange : Permet de briser des obstacles
-Azure : Permet de traverser certains murs et de se téléporter à des endroits adaptés grâce à des portails
-brune : Permet d'inverser la gravité
-pourpre : Permet de soudoyer des pnj
-rose : double saut + saut de géant à certains endroits
-verte : course rapide 
-bleue : enregister la position et la recharger sera utile dans des énigmes

Chaque donjon offrira une âme suite à la victoire contre un boss, l'allé jusqu'au boss demandera de résoudre des énigmes normales, sans besoin de pouvoir. 
A l'inverse, le retour jusqu'à la sortie nécessitera l'utilisation de la nouvelle âme afin de comprendre comment elle fonctionne mais aussi avec quelle âme
elle peut être combinée pour obtenir des effets interessants.
Aucun tutos n'apparaîtra afin de laissé place à l'imagination et à la recherche du joueur.
Des indices pourraient toutes fois être donnés si le joueur le demande au compagnon.